♬〜
(竹内)
あの お菓子食べた代わりに➡
芹沢が
デートを要求されたってこと。
(鈴木)《デート…か》
(芹沢)俺と してみる？
え 何を？
デート。
ここって…『深海と星』の➡
はせふかの
初デートのとこじゃん！
違う こうだろ。
《これじゃまるで…
本当の恋人みたいじゃん》
(鐘の音)
俺なんかが…
芹沢と一緒にいるのが。
申し訳なくて…。
自己評価 低すぎ！鈴木は。
えっ…。
かわいいよ 鈴木は。
俺の隣にいてほしいランキング
第１位！
アハハ！
やめて やめて。
鈴木は書かないの？
キスシーン。
あぁ 書くつもりだよ
デートシーンの最後。
鈴木…こっち向いて。
♬〜
《やっぱり俺は…➡
芹沢のことが…》
♬〜
《好きだ》
鈴木…俺。
待って。
ん？
なにやってんの 俺ら…。
なにやってんのって キス。
キ！ご ごめんっ!!
謝んなよ。
いや だって…
本当にしちゃダメじゃん！
ああぁ… どどど どうしよう！
ちょ 鈴木？
いや待って 違う わかってる！
これは キスっていっても
リサーチのため。
練習で…って だから
ダメなんじゃん 本当にしちゃ！
あぁ マジでなにやってんの俺！
とりあえず いったん落ち着こ？
落ち着けるわけないって。
ていうか 俺…
ファーストキスだよ!?
そっか。
俺が 初めてか。
にやにやしないでよ 芹沢。
あ ごめんごめん。
てか 逆になんで芹沢は
そんなに冷静なの!?
それは…。
あのさ 鈴木…。
なかったことにしよう！
忘れよう！
うん。それがいい！そうしよう！
は？
１ ２のポカン！
忘れた！忘れたよな!?
うん 俺は忘れた。
そんなんで忘れるわけ…。
とにかく
今日は 本当にありがとう。
また学校で それじゃあ！
♬〜
(ドアを閉める音)
忘れろ 忘れろ 忘れろ➡
忘れろ 忘れろ 忘れろ〜…。
忘れろ〜！
♬〜
忘れ…られるわけないて…。
(チャイム)
《忘れないと…忘れないと》
お お…おはよう。
《忘れないと…忘れないと➡
忘れないと 忘れないと…》
♬〜
とりあえず いつも通り
平常心 平常心…よし。
おはようございます 鈴木先生。
わっ!!
お お おはよう…
ご…ごじゃる ごじゃります。
みやびに噛みすぎだろ。
《ダメだ…やっぱ無理➡
まともに顔が見れない》
てか 鈴木はつけてないの？
ああ うん…ごめん 忘れてた。
♬〜
な なに…。
べつに。
ただ 昨日は楽しかったな〜って。
(佐伯)おはぴょ〜ん。
⚟おはよう⚞
(佐伯)なになに〜？
昨日なんかしたの？
あ えっと…。
デート。
えっ ちょ…芹沢。
(竹内)デート？
あぁ 違う
あの デートシーンの➡
リサーチのために
ちょっと出かけて…。
(竹内)あ〜 小説か…。
(岩崎)へ〜 なにしたの？
水族館行って 魚見て➡
フォトスポット回ったり
あと お茶したり…。
あと…。
それと キ…。
ちょ…せ せ 芹沢。
キ…？
キーホルダー買った。
あ…そっちか。
(竹内)キーホルダー。
(岩崎)あ それな！
これ これ。
(佐伯)あ〜 かわいいね。
そっちって？
あ なんでもない。
♬〜
《なんだろう 気のせいかな》
《今日の芹沢は
いつもと少し違う気がする》
♬〜
どこ行くの？
ト…トイレだけど。
俺も行く。
えっ ちょ…!?
《最近の芹沢は ちょっと様子が
おかしかったけど…》
《それにしても…なんか…》
《圧がすごい》
なんか今日 あの２人
距離おかしくない？
(岩崎)そうか？
(佐伯)いや絶対 変だって。
え〜？どこ？
ほら。
おいおい…。
何？何？何？
え？今 唐揚げ…え？
様子 変だよ お前も。
何でだよ？
♬〜
あのさ 鈴木。
な…なに？
キ…。
(佐伯)なに？カツアゲ？
芹沢 鈴木のこと困らせてんなよ。
ほら こっち来いよ 鈴木。
なんだよっ！
俺は別に…。
もういいや。
あの子ったら
今日は ご機嫌斜めねぇ。
(怜音)
今日の芹沢 何か おかしくない？
(心春)な〜んか静かだよね。
(萌花)黙ってると めっちゃ
ビジュいい〜。マジウケる。
うん 一番カッコイイかも。
え？
あ 裕真が一番…一番 一番。
《もしかして…
昨日のこと 怒ってるのかな？》
(竹内)鈴木。
おお…。
昨日 芹沢と なんかあった？
あ いや…。
♬〜
だめっ！
な なんもない！
なんでもない！
なんもない…。
《思い出しちゃダメだ。➡
とにかく キスのことは➡
一刻も早く
記憶から抹消しないと…》
何 話してたの？
特に なんも話してねぇけど。
ふうん…。
鈴木さ…昨日のことで
俺に何か言いたいことある？
♬〜
き…。
うん…続けて？
♬〜
きっ…昨日は楽しかったよね！
水族館！
ほら 魚もいっぱい いたし！
あ そうだ！
俺 宇佐美先生に
呼ばれてたんだ。じゃ！
(竹内)なんなんだよ お前ら。
なんでもねぇし。
はぁ…どうすればいいんだ…。
うわっ！
鈴木っ！
♬〜
ごめんっ…！
⚟よいしょ〜！
今日 どうする？⚞
ウチらカラオケ。
カラオケ？
芹沢 お前…。
お〜い！
なんだよ…。
♬〜
はぁ…どうしよう。
《もし このまま
芹沢と話せなかったら…》
((はい))
((いいじゃん))
((芹沢…))
♬〜
《もう 一緒に
笑えなくなるのかな》
(佐伯)鈴木っ！
なにやってんの？
あ…えっと…。
てか 今日 暇？
メシ行かね？
え…あ…うん。
(竹内)鈴木いけるって。
かしこまりました！
(佐伯)よかったな。
うれしいよ 僕！
僕 うれしいよ！
お前 行きたいって言ってたもんな
一緒にな。言ってたよ。➡
バラさないでよ 岩崎。
俺 今 テンション高いんだから。
お前 喜び過ぎだって！
ほんとにな。ハハハ…。
うるさい うるさい。
♬〜
え〜それでは 今から
学級会を始めたいと思います。
よろしくお願いします。
学級会？
議題は｢芹沢と鈴木が
微妙な件について｣です。
雑だな 議題が。
いいんです いいんです。
いいんですか…。
竹内さん 書記でお願いします。
喜んで。
岩崎さんは 乱闘止め係ね。
任せろでございます。
するか そんなこと。
で 早速だけど…
原因は なんですか？
黙秘。
水族館で なんか
あったんじゃないんですか？
ほら さっさと吐いて楽になれよ。
どうなんですか？
い…言ってもいいのかな？
いいよ。
実は…➡
俺が 芹沢と…。
キ…。
え？
キ…キ…。
キスした。
えっ？
(岩崎)キス？
２人がキスしたってこと？
そ それだけ？
なんだよ ただのキスかよ。
解散 解散！お疲れ様でした！
閉廷。
お疲れ様でした。
なん…何ですか…
やめてくださいよ。➡
やめてくださいよ！
⚟表 出る？⚞
⚟嫌です〜！⚞
⚟表 出ますか？⚞
あの 芹沢！
ほんとにごめん。
俺のせいで
気まずくなっちゃって。
その 俺…➡
できたら…➡
芹沢が
嫌じゃなかったらだけど…。
仲直り…したいです。
あ〜 もう くっそ 何だこれ。
なんか俺
めっちゃ かっこ悪いじゃん。
いや 芹沢
めちゃくちゃ かっこいいけど。
てか 鏡 ちゃんと見てる？
いや そういうことじゃなくて。
そもそも俺 鈴木と喧嘩したとか
思ってないし。
気まずいとも 思ってない。
ほ ほんとに？
うん。鈴木は１ミリも悪くない。
ただ ちょっと
俺が焦りすぎちゃっただけで…。
変な態度とって ごめん。
ううん…俺の方こそ…。
謝んなくていいよ。
これからは俺が➡
ちゃんと
鈴木のペースに合わせるから。
うん…ありがとう。
ん？ペース？
てか やっぱりそういうことですか
芹沢さん。
あ〜 なるほど。そういうことね。
まぁ そうだとは
思ってましたけど…➡
にしても性急すぎますよね〜。
(竹内)
それな〜 さすがに無理あんだろ。
うるせぇわ
こっちだって わかってんだよ。
え…さっきから
みんな何の話 してんの？
いいんだよ 鈴木は気にしなくて。
大丈夫だから。
何が？
うん。大丈夫 大丈夫。
でも…。
(３人)大丈夫だって。
え…どういうこと？
(岩崎)ワン ツー スリー フォー。
♬〜 芹沢 オーオーオー 鈴木
(佐伯)
♬〜 オーオーオー 大丈夫 大丈夫
(佐伯)♬〜 オッ オッ オッ
お腹が減ってきた
(佐伯)♬〜 お腹が減ってきた
よかった
芹沢と仲直りできて。
だから喧嘩はしてねぇって。
それはそうだけど
不安だったから…。
もう芹沢と いつもみたいに➡
楽しく話したり
できないのかもって…。
ごめんな 鈴木。
これからは もう絶対
そんな思いさせない。
鈴木のことも
不安にさせないし 困らせない。
キスのことも…➡
気まずかったら
全部 忘れていいし。
やっぱり忘れるのはナシにする。
その 俺にとって
芹沢との思い出は➡
全部 大事な宝物だし➡
無かったことには
したくないなって。
それに あのキスも➡
芹沢は俺のことを想って
してくれてたんだよね？
俺が小説を書けるように。
あ…そっちか。
そっちって？
いや なんでもない。
♬〜
じゃあもう
１ ２のポカンは しなくていい？
そ それは…ごめんて 芹沢。
いいよ。俺は忘れないし
最初から そのつもり。
なんなら もう１回しとく？キス。
はっ!?ばか！
あ いや ばかじゃないわ 芹沢は。
ご ごめん。
ハハ なんだよ それ。
あ 忘れよう。１ ２のポカン！
それは忘れて！
もう そのことは忘れて。
芹沢との思い出は
大切にしたいけど➡
それだけは忘れて。
わかったわかった…忘れよう。
ポカン。忘れた。
ハハハ…。
♬〜
(咲良)ねぇ どうだった？
(彩菜)え？何が？
(咲良)芹沢とのデートだよ！
(美月)あ そうじゃ〜ん！
(彩菜)
あ…実は行けなかったんだよね。
え なんで？
断られちゃって。
⚟え どうして どうして？⚞
⚟なんで？⚞
芹沢…好きな人がいるんだって。
芹沢 いんの？好きな人。
ウソでしょ？
１年の時から
片想いしてるみたいで…。
(美月)う〜わ めっちゃ一途じゃん
しかも。
(彩菜)だよね。一途すぎるよね。
《芹沢に…好きな人が…いる？》
♬〜
＜このドラマをもう一度
ご覧になりたい方はTVerへ！＞
＜｢お気に入り｣登録も
お願いします＞